1. organizar a main - parâmetros passados na linha de comando 
2. leitura dos arquivos de candidatos e das votações 
3. processamento de dados para gerar os relatórios e imprimir na saída padrão


arquivos 
1. App.java - contém a main e organiza os parâmetros
2. Candidato.java - informações de cada candidato OK
3. Partido.java - informações de cada partido OK
4. Leitor.java - a ver sobre 
5. Eleição.java - informações da eleição no estado - lista encadeada 
6. Relatório.java - gerador de relatórios 

Trabalhar com exceções
Pacotes